# Яндекс.Практикум — Проект Спринт 5
## Описание
Проект пятого спринта при обучении на модуле автоматизированного тестирование в Яндекс.Практикум. Задание описано ниже в соответствующем пункте

## Технологии
- **Maven** — для управления зависимостями и сборки проекта
- **Java 11** — основная версия языка программирования

## Настройка проекта

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone <ссылка на репозиторий>
    ```

2. Перейдите в каталог проекта:
    ```bash
    cd <каталог проекта>
    ```

3. Для сборки и запуска тестов используйте Maven:
    ```bash
    mvn clean test
    ```
## Система сборки
Проект использует **Maven** для управления зависимостями и сборки.

## Задание
### Подготовка
Создай в IDE новый проект и собери структуру классов:
- Класс-перечисление ```Animal``` (животное). В нём есть такие виды животных: ```CAT``` (кошка), ```DOG``` (собака), ```HORSE``` (лошадь), ```COW``` (корова). Также добавь вид ```NOT_DEFINED``` (не определён) — он пригодится, чтобы реализовать функциональность в заданиях.
- Класс ```AnimalFarm``` (ферма). У него одно поле — список строк ```farmAnimals```. Создай конструктор с этим параметром. В этом списке лежат данные по всем животным на ферме в виде двух слов, разделенных пробелом: ```Вид_животного Имя_животного```. Например, ```DOG Жучка```.

### Задание 1
В классе ```AnimalFarm``` реализуй метод ```countedAnimals```. Он должен по полю ```farmAnimals``` формировать хеш-таблицу, в которой ключ — это вид животного (```Animal```), а значение — количество животных этого вида на ферме.
Если какая-то строка в списке не содержит первым словом валидный вид животного, метод должен вывести в консоль фразу: ```Please correct string [Здесь вывести полностью ошибочную строку]. Incorrect input data.```
Метод возвращает сформированную хеш-таблицу.

### Задание 2
В классе ```AnimalFarm``` реализуй метод ```uniqueNames```. Он должен возвращать коллекцию всех уникальных имён животных на ферме. Подходящий тип коллекции подбери самостоятельно.
Если в какой-то строке списка нет второго слова, метод должен вывести в консоль фразу: ```Please correct string [Здесь вывести полностью ошибочную строку]. Incorrect input data.```

### Задание 3
В классе ```AnimalFarm``` реализуй три метода для разных вариантов добавления нового животного на ферму:
1. по переданному виду животного и имени;
2. по переданному виду животного. В этом случае имя животного равно ```N```;
3. по переданному имени животного. В этом случае вид животного равен ```NOT_DEFINED```.

### Задание 4
В классе ```AnimalFarm``` переопредели метод ```toString``` так, чтобы он выводил информацию по животным на ферме в виде:
```
Вид_животного Имя_животного
Вид_животного Имя_животного
Вид_животного Имя_животного
```

## Примечания